할배!
할배! 어딨어요?
오지훈! 왜?
무슨일이야?
아닙니다
그냥 넘어...
세그먼팅과 자막 제공 Viki의 Beyond Evil team
형어엉, 동식이 형!
동식이 형!
형 빨리 빨리 와
어디야?
불, 라이터 하늘로 쏴!
동식이 형!
형!
형어엉!
[2000.10.14]
[아름다운 문주천 깨끗하게 보전하자]
[문주천]
음식물 쓰레기를
우리가 줄입시다
[만양]
♫ 불의가 세상에 덮쳐도 ♫
♫ 불신이 만연해 ♫
♫ 우리는 주님만을 ♫
- 오셨어요?
- 감사합니다.
꽃은 왼쪽이에요
고맙습니다, 선생님.
♫ 얼마나 ♫
(머리)
(응?)
(뭐?)
아이유
전생에 형님은 뭔 덕을 쌓았길래
유연이 같은 딸을 낳았을꼬?
♫ ... 천주여 비추소서 ♫
하느님 믿는 사람이 무슨 전생을 들먹거려?
이쁘지, 착하지, 믿음 깊고
부모 말 철석같이 들어
서울대 찰떡같이 붙어
그래도 뭐, 하느님은 공평하셔요
한 배에서 손 잡고 쑥 나왔는데
동식이 갸가 반토막 해 드시고 계시잖아
우리 동식이가 어디가 어때서?
아니 뭐...
일분 먼저 나왔어도 오빠는 오빤데
유연이 발 뒤꿈치도 못 따라가는 건 사실이잖아
오늘도 봐. 봐봐봐봐
즈그 외할머니 연미사 날인데 코빼기도 안 뵈이고
또 어디서 기타나 튕기다 누구랑 시비붙..
자매님!
여기다 놓으면 안 된대니까
진짜, 뭐 하나 제대로 하는 게 없어
빨리 와, 빨리
이 자식이..
♫ 천주여 비추소서 ♫
이놈의 자식이 진짜!
♫ 잠들려 했을때 ♫
[봉주르 만양]
♫ 조그만 음악소리 ♫
♫ 소리를 듣고 싶어 ♫
♫ 라디오 켜 보니 ♫
♫ 뜨거운 리듬 속에 ♫
♫ 마음을 뺏겼네 ♫
♫ 자리에 일어나서 ♫
♫ 노래를 불러보니 ♫
♫ 어느새 시간마저 ♫
♫ 지나 가 버렸네 ♫
♫ 크게 라디오를 켜고 ♫
♫ 다 함께 따라해요 ♫
♫ 다함께 노래 해 ♫
♫ 크게 라디오를 켜고 ♫
♫ 다 함께 따라해요 ♫
♫ 다 함께 노래 해 ♫
함께 노래는 얼어죽을...이동식, 이제 그만하고 가라
손님한테 뭐하는 거냐, 지금?
라이브 카페에서 라이브 하겠다는데, 뭐가 문젠데?
손님? 꼴랑 1500원짜리 커피 한 잔에
몇 시간째 소리도 못 내는 기타 잡고, 난리브루스를 추는 주제에?
야, 너 같은 떨거지 안 받아. 가
소리가 왜 안나?
동식아, 누나가 오늘 엄청 좋을 일이 있을 예정이거든
좋은 말 할 때, 가라
방주선, 시끄럽고. 사장님한테 허락 받았거든
방주선? 이게 어디 누나한테?
야, 이똥식, 허락이고 나발이고...내가 듣기 싫다고. 좀 가라
달고 나와서 지 동생 반도 못 따라가는 게
지금 뭐라고 했냐?
치겠다? 쳐. 니네 아버지한테 깽값 좀 받아보자, 나도.
운 좋은 줄 알아라. 내가 여자는 안 치거든
방주선! 나중에 봅시다
이게 진짜, 씨
오빠, 어디야?
오늘도 안 들어오면 정말 큰일 날 듯
쪼잔해...
[들어가기 싫다. 나올 수 있어?]
[클린턴  년 내..]
♫ 우리는 주님만을 ♫
♫ 믿고서 살렵니다 ♫
♫ 얼마나 많은 사람... ♫미
♫ 이 ♫
이게 뭐야?
[괴물]
[1회]
[나타나다]
[살롱드 만양]
[20년 후, 2020년 10월 11일]
['실종 3일째, 문주 여대생 흔적 없어']
[컴퓨터 크리닝]
[문주, 안양]
[문주 드림타운 개발 홍보 설명회 개최]
[가자 꿈의 마을! 문주 드림 타운!]
[실종된 우리 유연이 찾아주세요]
[열 손가락 모두 첫 번째 한 마디가 없음]
[신호준수]
[실종된 우리 유연이 찾아주세요]
순 하나, 순 하나. 살롱드 만양 미용실에서 폭행사건
아니, 폭행 미수, 아냐
아니 암튼, 지금 동식이 형이...
아니...
어머나 세상에...
이 경사님이 출동해 처리중입니다
야, 말을 내가 한 살 준거야
존댓말 써.
맨날 점 십 놓고 치는 판에 폭행미수라니, 뭔 소리야?
그게, 오늘은 자그만치 점 50입니다
야, 그 큰 궁댕짝에 똥광 딱 붙이고 속여?
점 50 치니까, 그렇게 따 먹고 싶더냐, 요 사기꾼아?
사기? 꼴에 신랑이 경찰이라고 지 맘대로 범죄자 만드네
맞고 가자, 맞아, 맞아
페리카나 사장님, 스톱, 스톱
그 폭행이야, 지금 날리면 사모님이 선방!
아니 이경사 내가 얼마나 억울하면 이래?
아니 지가 피박에 광박할라니까, 나를 사기꾼으로 몰아
- 감추긴 감췄잖아
- 사기꾼 맞지 뭐
아니 말을 또 그렇게 해
그만, 그만. 조용히 들 하세요
거 봐라. 니가 사기친 거 다들 봤다잖아
야, 꼴랑 870원에 내가 사기를 쳐?
평생 경사 나부랭이 쥐꼬리만한 공무원
월급받고 사는 너랑 같냐?
아니, 아니. 싸우는 거 아니에요
이게 지금!
스톱, 스톱. 형수님 스톱
아, 동식아, 저게 지금 가족을 건들잖아
이러면 안 돼
- 지금 벗기면 파마 안 나오는데
- 지금 벗기면 물어 줘야 돼
5만원이야, 5만원
약 좋은 거 썼잖아. 신상 나왔거든
어디 한 번 벗겨봐라. 벗겨 봐
범죄행위 유도하지 마세요
5만원이 아까워서 머리채를 못 잡는다
이 살림이 팍팍해서 그랴
조용히들 하시라니까
형수님, 손에 힘 풀어. 풀어?
아니,  대 줘도 못 먹네
잡으면 안 된다고, 잡지 마. 이거
에이 5만원, 내가 오늘 물어주고 만다
이러지 마세요
야
순 하나, 순 하나, 큰 일 났습니다
이 경사님 게이지, 차 오르고 있습니다
다 물어 내
한 시간만 있으면 퇴근인데
아이 씨, 한 동안 잠잠하다 했지
아이고, 이동식이 그 놈의 돌아이 게이지, 진짜...
조용!
지금부터, 여기 계신 분들 모두
사기, 폭행, 도박,
도박 방조죄로 즉시 연행하겠습니다
- 뭔 개소리야?
- 연행은 무슨...
내가 왜 파출소에...
난 구경밖에 안 했어
취미로 범죄 수집하시는 분들 많으시네
공무집행방해죄까지 얹고 싶으면 계속 그렇게 떠드십시요
아이 나...
형수님 하고 두 분은 순찰차 타시고
나머지 분들은 페리카나 배달차 타고 따라오십시요
아니, 동식아
딴데 새기만 해요?
도주죄까지 추가할라니까
내가 내가 화투를 쳤어, 뭘 했어?
나는 그냥 가게, 내 가게 문 연 거밖에 없어요, 소장님!
알지, 알어
야, 동식아, 넌 사건 구성도 안되는 건 가지고
왜 지랄이야, 지랄이. 너 심심해?
아니 사건구성이 왜 안됩니까?
도박장 대서 도박 방조혐의,
형법 제 247조, 도박을 하는 장소나 공간을 개설한 사람은
5년 이하의 징역, 또는 3천만원 이하의 벌금에 처한다
나, 징 징역살어, 그럼?
이 경사님, 형법 제 247조는
영리목적으로 도박을 하는 장소나 공간을 개설한 사람한테
한정해서 적용되는 조항이잖아요
싸롱사장님 머리에 검은 봉다리 안 보입니까?
오늘 판에서 개평뜯는 사람이라는 표십니다
그게 무슨 영리 목적이에요? 점 50에 개평이 얼마나 된다고?
10원 20원은 돈 아냐?
10원 20원이 100원 200원이 되고
100원 200원이 천원, 이천원이 되고
티클모아 태산!
천리 길도 한 걸음부터
그래, 시방 뭐하는 짓이야?
그냥 화투를 금지하지 그래?
그래, 아유 서장님!
여보, 가만히  보고만 있을거에요
동식아, 알았어, 그만혀
우리 집사람 심장이 약해가지고 더 놀라면 안 돼.
야, 부탁할게. 그냥 넘어가자
아이고, 이 청탁하지 마십시요
조 경사님도 청탁금지법 위반으로 들어가고 싶으십니까?
야, 저 돌아이!
그래. 나 잡어. 나 잡어
- 사장님, 성함, 생년월일, 주소 말씀해 주십시요.
- 손님 왔어
손님?
무슨일이십니까?
어, 길을 잃으셨나?
처음뵙겠습니다.
만양파출소에 전임 발령받은 경위 한주원입니다
[소장실]
거 온다는 문자는 받았어
아니 어쩐 일로 본청에서 나한테 문자를 다 하나 했더니
난 그 충원해 준다고 그러길래, 농인 줄 알았지
잘 부탁드립니다
가만있어, 전임 서류가 어디 가 쳐박혀 있나
가만있어 봐. 날짜가 오늘이 아닌데?
어쩜 이렇게 일찍 왔어?
충원신청하신지 오래 됐다고 들었습니다
시간 끄는 거, 별로 좋아하지 않아서요
그지, 그지. 내가 충원 신청한지 일 년이 넘었잖아요
제 파트너는 누굽니까?
아이 컴퓨터 뽕났어, 이게
아이 고물통 이걸 언제 갈아준대?
미안해. 잠깐 좀 기다려
에이 다시 켜야 돼
예, 다 됐습니다
한주원 경위, 27세. 무녀 독남
경대 수석, 수석 졸업
대박! 경찰대 수석이면 공부, 진짜 잘한거잖아요?
공부만 잘했겠어?
수석졸업할려면 몸 쓰는 것도 만점이었다는 건데
생긴 것만 말끔하니
부모가 누군지 밥 안 먹어도 배가 터지겠구만
개천에서 개만 나는 세상인데, 용이 아무데서나 날까요?
부친이
본청 차장님
- 뭐?
- 누구요?
차기 경찰청장
우리 대한민국 경찰 2인자, 한기완 차장 아들이라고
[경찰]
애가 지금 어젯 밤부터 연락도 없고, 집에 안 들어왔다니까
왜 실종신고가 안 되는거냐고?
선생님! 흥분을 가라앉히시고요
그래서, 제가 아드님이 꼬박꼬박 집에 들어오는 편이냐고
여쭤 봤잖습니까? 그거 아니라면서요
저것도 처음에 실종인 줄 알았는데, 살해당한 거라면서
아니 저 사건은 그러니까, 여성이잖아요
선생님은 아드님 얘기하시는 거고
남자는 살해당하지 않을 거라는 보장있어?
신고해 드릴게요
아, 원래도 자주 그런다는데, 게다가 여자도 아니고 남잔데
하루이틀 두고 본 뒤에 처리하는 거 몰라요?
소장님!
가출신고 접수하겠습니다
가출이라뇨? 당신 뭔소리 하는거야?
지금 내 아들이 가출했다는 거야?
뭐 실종일 수도 있죠
일단 가출인으로 등록을 하고요
가출인이라니? 실종이라고
난 실종신고하러 왔다니까
그건 불가능합니다, 선생님
왜? 여자가 아니라서?
아드님이 여성이어도 불가능합니다
더 웃기는 사람이네
신고 받기 싫으면, 싫다고 하든지
대한민국에 파출소가 여기 밖에 없는 줄 알아?
대한민국 어느 파출소, 지구대, 경찰서
경찰청에 가셔도 선생님 아드님은
아니, 따님이라고 하더라도 실종신고 못합니다.
- 뭐요?
- 실종아동 등의 보호 및 지원에 관한 법률 제 2조
만 18세 미만의 아동이거나 지적장애인, 자폐성장애인, 정신장애인
그리고 치매환자가 실종되었을 경우, 실종신고 접수하고
지체없이 수색 또는 수사의 여부를 결정하여야 한다
이게 대한민국에 존재하는 유일한 실종법이라서요
아드님이 방금 말씀하신 기준에 포함이 됩니까?
그 그건 아니지만...
아드님은요, 실종되었다고 해도
무조건 대한민국에선 가출인인 겁니다
가출인
이동식 경사
법을 아주 잘 아시네
31규 8305
차 좋네
[한우전문]
[단체손님환영]
♫ 지난 밤 나의 꿈속에서였던가 ♫
♫ 다시 청하는 잠 ♫
♫ 나를 비웃는 in the middle of the night ♫
야, 오지훈!
씨발.
자, 반찬이요
아, 네.
어머니 여섯 분, 조서 써서 넘기고, 국물이 입에 들어갑니까?
재이야, 오늘 국물 칼칼하니, 끝내준다
한 동네 여섯집을 초토화해 놓고, 칼칼하니 끝내줘요?
역시 우리 동식이, 그래 내 친구 존경한다
그럼 존경심 좀 채워봐라
두 분이 아무리 둘도 없는 친구사이래도 그러는 거 아닙니다
이거 공권력 남용이에요
오 마이 갓. 재이야, 우리 오 순경이 이동식한테 공권력 남용이랜다
자, 오지훈 너, 진짜 많이 컸다
내 말 틀려? 맞잖아요
네 예, 오 순경님 말 다 맞습니다
- 자 체포하시죠
- 아, 형!
뭐야, 어린 놈 목소리가 왜 이렇게 커?
오 지화!
아니 오 경위가 이 시간에 퇴근을 다 하고?
강력은 오늘도 잠잠했나 보다
날마다 칼퇴근하시는 우리 문주서 서무반장님을 여기서 다 뵙고
영광입니다
쉬어
손목은 왜 주고 있었어? 또 사고쳤어?
사고는 무슨?
누나, 오늘 동식이 형 돌아이 기질 완전 올라가지고
그 점 50 화투판 아줌마들 도박으로 다 잡아들인 거? 서에 민원들어 왔다더라
것 봐요. 점 50, 그거 어차피 기소도 안된건데
기소도 안 될 건을 이동식이 왜 그랬을까?
싸롱 사장님요, 요즘 외지에서 온 사람들하고 돈 놀이하는 거 같던데
그렇게 질이 막 좋아보이고 그러진 않더라고요, 그 사람들
아이 화투판 아줌마들 괜히 돈놀이에 끼어서 잘못될까 봐, 판 깨버린 거잖아, 아저씨가
그래. 몰랐네
이거 또 아닌 척, 기술들어간다
오지훈! 파트너가 뭔 짓을 하든지, 믿고 의심하지 말라
- 얘기했냐, 안 했냐?
- 내 파트너 차지 마라
내 동생이야. 집안 교육이다
이 새끼
그냥 맞고 정신차리겠습니다
정신 차려라
자격도 없고, 몇 일후면 파트너 아닐 지도 모르고
뭔 소리야?
경위가 하나 왔어. 내 타입은 아니야
왜요? 스펙 쩔어서요?
'쩔어'가 뭐냐?
얼마나 쩌는데?
경대
그냥 경대 아니잖습니까? 그런 빽이 지방 지파에 말이 됩니까?
아무리 생각해도 이해가 안되서
얼마나 대단무쌍하시기에?
뭐, 경찰청장님 아들내미라도 돼?
곧 되겠지. 차기 경찰청장님 아들이니까
차기 경찰청장?
본청 차장 한기환
[여대생 실종사건 수사 중단]
들어들 가
차렷! 경례!
내가 할게
입맛이 없냐?
많이 먹었습니다
경기서부까지 굳이 왜 가냐고, 서울청에서 많이 섭섭해 하더라
지금이라도 발령 보류해 줄 수 있는데
중요한 시기에 그렇게까지 힘 쓰지 마세요
중요한 시기? 그럼 처음부터 힘 쓸 일을 만들지 말든가
어차피 지파에서 6개월 순환보직해야 하는 거 그것만 채워. 그 다음엔
외사로 돌아가겠습니다
한주원! 정신 못 차려?
지금 네 입에서 돌아가겠다는 말이 나와? 얌전히 있어
한주원!
네, 아버지
차가 이 동네에 한 대도 없는 거라, 눈에 잘 띄겠네
그래서요?
지난 번에 인사 제대로 못 드렸습니다
일팀 이동식 경삽니다
제가 손 닿고 그러는 거, 별로 좋아하지 않아서...한주원입니다
도련님 상큼하시네
우리 한 경위도 새로 오고 그랬으니까
우리가 조편성을 다시 해야하지 않을까?
어, 황경위!
자원하겠습니다.
- 뭘?
- 우리 서에서 저만큼 정보력 갖춘 사람 있습니까?
한 경위님과 파트너로 함께하면서, 우리 관할에 대해 샅샅이 낱낱이 알려 드리고
그건 안 될 말이죠
저희팀에 같은 직급 경위 딱 두 분이 계시는데
- 두 분이 한 조가 되는 건 좀 그렇죠?
- 그지?
순경인 제가 자원하겠습니다
한 경위님 잘 보필하면서, 부사수로서 열심히 배우겠습니다
뭐, 인마?
아이고 우리 오순경, 기특하네
이거 벌써 지원자가 둘이야?
우리 한 경위, 인기 많아 좋겠다
좋아 죽을 거 같습니다
타입 아니라면서요, 살신성인 하겠습니다
이 자식이
뭐, 뭐라고?
- 동식이 너도 지원한다고?
- 아, 아닙니다
진짜, 절대 괜찮습니다
저도 괜찮습니다
돌아이, 별로 좋아하지 않아서요
이거 그렇다면은
저야, 뭐, 소장님이 까라면 까...
아이고 한 경위님 모시는 건 영광이죠
오케이. 결정했어
한주원, 이동식 1조
- 네?
- 예?
아, 왜? 여기서 한 경위하고 이 경사, 니네 둘이만 서로 싫잖아
고로, 둘 만 서로 사이가 좋아지면 우리 팀웍은 완벽
퍼펙트, 그 자체지
당분간 오 순경은 사무실 콜 받고, 사무실 살림 좀 해
자자, 1조 순찰 나가자
소장님! 파트너를 이렇게 독단적으로...
야, 이동식, 너 지금 뭐하는거냐?
아무리 일개 경사지만 새파랗게 어린 경위보다
그동안 받아 먹은 호봉이 얼마야?
집구석 참 잘 돌아간다
새파랗게 어린 경위는 소장 말 무시하고
경사는 경위 까 내고
한 경위님, 제가 잘 모시겠습니다
그렇지, 그래야지
오케이. 잘 일들 해
핸들 잡는 것도 호봉순입니까?
이 더러운 핸들을 잡으시려고요?
균이 아주 바글바글한데
한 경위님이 운전을 좀 험하게 하시는 거 같은데, 제가 하겠습니다
내가 운전을 험하게 해요?
일 주일 전에 여기 처음 왔을 때, 건널목 신호 바뀌자마자
엑셀을 밟았죠?
이 동네에 노인이 많아요
아이 그렇게 바로 밟다가 인명사고 나면, 나까지 피곤해지니까
그런 적 없습니다
7일 전, 19시 20분 경,
만양파출소에서 대로로 나와, 첫 번째 골목
31규 8305
내가 봤는데
경위님도 내가 길 건너는 거 분명히 봤을 텐데
건널목 CCTV 딸까요?
경위님! 조심하세요
여긴요, 비밀이 없어
어디서 누군가
다 보고 있거든
네. 아이고 언제요?
네. 지금 갈게요
순찰중에 뭐하는 겁니까?
신고받고 출동하는 건데요
개인 휴대폰으로 신고? 이게 말이 됩니까?
서에선 이동식 경사가 개인폰으로 신고받고 일처리 하는 거 알고 있어요?
관할 벗어나는 것도 아닌데 뭐
꺼림칙하면 무전 쳐서 보고하시든가
중심 꽉 잡으십시요
저보고 운전을 험하게 한다고
방호철, 74세, 중증 치매환잡니다
저기 갈대밭 가운데 계실건데, 중간에 쓰러졌을 수도 있으니까
경위님은 이쪽부터 훓으시고, 저는 저쪽으로 갈게요
여깄는 거 어떻게 확신합니까?
CCTV부터 확인해서...
재개발 지역에 CCTV는 얼어죽을...
아이 이거 씨
방호철씨, 어르신!
방호철 씨!
방호철 씨
어르신!
방호철 씨!
있기나 한거야?
에이 무전으로 받은 것도 아닌데
이거 다
이동식 경사, 혹시 지금 나 갖고 노는겁니까?
피해야지
아이 돌풍이 부는데 그대로 서 가지고
싸대기를 맞아 봐야, 정신을 차리지
- 뭐라고요?
- 주춤주춤 뭐하는 겁니까?
할배 빨리 찾아야지
방호철 씨, 실존 인물이긴 합니까?
아버지!
- 동식아
- 집에 갑시다
지선이, 우리 막내딸, 이쁜이 아직 안 왔어. 기다려야 돼
집에 갑시다
누구 누구?
- 저는 만양파출소 한주원 경위...
- 하지 마십시요
네?
지금 경찰 오셨어. 저리 가
할배, 할배, 아니야
나 알잖아. 동식이
거기 있어요. 같이 집에 갑시다
가까이 오지 마. 저리 가
- 이런 나쁜 놈 새끼들
- 할배!
할배!
가까이 오지 마
가까이 오지 마. 이놈 새끼들아
할배
야, 놔
가만히 좀 있어요. 가만히 좀
가만히 좀 있어 봐
하체, 하체 잡아요
하체 잡으라고
저리 가
아 가만히 좀 있어요. 다쳐요, 다쳐
할배
야, 이거 놔
놓으란 말이야
나 봐봐, 나
괜찮아
이거 안되겠는데
걸쇠가 약해졌네
노친네가 얼마나 힘이 좋은지, 나가겠다고 흔들어 대는데
10월이면 매일 발광하듯
아주 더 그냥
철물점 가서 더 단단한 놈으로 달아 놓을게요
그래. 진작 좀 그렇게 하지
왜요? 내가 뭐 염치 없어 보여요?
선생님! 앞으로는 이 경사 개인폰으로 신고하지 마시고요
- 뭐?
- 아니에요, 누나. 저한테 전화하세요
이 경사님!
들어가요, 누나. 아버지 힘드실 거야
너도 지겹지?
저 노친네 그만 요양원 들어갔으면 좋겠지
그런 생각 해 본 적 없어요
난 해. 하루에도 열댓 번씩, 매일매일
뭡니까?
무슨 약점이라도 제대로 잡힌 모양인데
들어가서 샤워하셔야죠
방씨 형님이 힘이 장산데
전임 첫 날부터 한 경위님 고생 진짜 많으셨습니다
고생은 무슨? 민생치안의 최일선에서 근무하면서
흙도 뭍이고, 똥도 밝고 뭐 그러는거지
먼저 순환보직으로 지파 거쳐간 친구들이 말 안 해줬어?
친구 없습니다
- 필요도 없고?
- 네
- 아니 왜?
- 학연, 지연으로 엮고
원치 않는 친절, 관심 이런 거 던져주고
그 뒷풀이 회식에서 내가 가진 게 뭔지, 내 주변에 뭐가 있는지
캐고 묻고 떠들고, 결국엔 이거 알아 봐 달라, 저거 해달라
그런 거 별로 좋아하지 않아서요
그렇게 쉬운가?
하나같이 바라고 다가온다는 게, 인간이 그렇게 단순한 가 싶어서요
뭘 그렇게 혼자 많이 가졌길래
천상천하 유아독존인가?
그냥, 한 경위님 주변에 청탁하는 사람이 많을 수도 있죠
그지. 다들 알잖아요. 한 경위님 아버님이...
살아계시니까
그만 닦으시고, 차 드세요
손톱질 다 까지겠어요
됐습니다. 공용물품 사용하지 않아서요
뭐여? 결벽증이여?
경찰이 결벽증이면 그 진짜...
아이 결벽증이 그렇게 나쁜 건 아닌...
결벽증
아닙니다
청결하지 않은 걸 별로 좋아하지 않을 뿐입니다
그럼 다행이네
우리 오늘 회식할라 그랬거든. 근데 결벽증이면 영 힘들 거 같아서, 내 취소할까 그랬는데
재이네 깨끗해. 걱정하지 마, 한 경위
[소장님]
[오늘 회식은 참석하지 못 ...]
[소장님, 앞으로 회식은 참석하지 못 할 것..]
창문 내려봐요
만양파출소?
네?
아무리 저게 깡통이래도, 경찰이 이 앞에다 주차하면 안 되죠
- 주차하는 거 아니고요
- 주차장, 저 뒤에 있거든요
세워요
뒤에 있다고요
술 떨어졌네.
술이 떨어졌습니다
한 경위
어서와. 일루 와 앉어
이쪽은 문주경찰서, 서무반장, 박정제
우리 문주시의 시의원 아드님
뒷말은 왜 붙이세요?
박정제 경위입니다
그쵸.
한주원입니다
자, 물티슈 있습니다. 받으세요, 받으세요
자, 앉으세요, 앉으세요
어 한경위, 동식이는?
그걸 제가 어떻게?
진묵이 아저씨네요. 막걸리랑 소주 다 떨어져 가지고
그 참 파트너 좀 챙겨가지고 다니지 사람이...
365일 24시간 딱 붙어서
빤스 색깔까지 파악하고 있는 게 파트너인데
오 순경, 경찰 다 됐네
누나가 그렇게 가르치디?
그런 걸 제가 왜 가르칩니까?
잠복하면 몇 날 몇일 씩 갈아입지도 않는
사내자식들 더러운 빤스 색깔은 알아서 뭐하게?
저 자식이 가르쳤겠지
양말 갯수 정도는 세라고 했지
자식이, 하나를 가르치면 둘을 알아
이거 뭐야, 뭐야
한 경위. 그리고 이 분은 우리 만양에서 제일로 중요한 분이야
- 형님
- 인사해
여기는 우리 파출소에 새로 온, 한주원 경위
저쪽은 저 위에 만양슈퍼 사장님
우리 문주시에서 거기 밖에 생막걸리가 안 나오거든
진묵아, 항상 고맙다
아이 뭐 뭘요
일루 와. 앉어.  한 잔 해
가게를 비워놔서요
- 민정이는?
- 과제가 많다고 서울서 자고 온다고
드시다 가세요
일학년이 뭐 과제가 많다....
첨 보죠? 문주서 강력 1팀 오지화에요
저 놈 누나
한주원입니다
아버지 별로 안 닮았네
한기환 차장님 문주서 계실 때, 몇 번 뵀어요
뭐야, 분위기 왜이래? 내가 못 할 말 했나?
이름을 말하면 안 되는 뭐 그런 게 있나 봐
왜?
홍길동인가? 자 받아요
그려. 나도 첨부터 그걸 참 궁금해 했어
차장님이 치안정감이시고, 내가 경사니까
경위, 경감, 경정, 총경
경무감, 치안감, 치안정감. 7개나 거쳐야 돼...
대한민국 경찰 2인자이신데, 성함을 감히 입에 올리면 안되죠
그냥 싫은 겁니다
안됩니까?
우리 아버지는 이 한자 옥자
이한옥, 맘껏 불러요
이한옥, 이한옥
- 아이 우리 아버지는
- 안 물어 봤어요
아버지 성함이 뭔데?
우리 아버지는 조자 영자 순자
[만양정육점]
자, 건배
넌 노래 좀 바꿔.
아이, 짠 짠 짠!
가사라도 좀 외우고...
맨날 같은 노래
혼자 몰래 도망가는 거, 소장님이 진짜 싫어하시는데
그래서요?
안녕히 가세요
아까 내 질문에 대답을 못 들었는데
얼마나 대단한 약점을 잡혔길래, 그 부녀한테 쩔쩔매는지
사람을 죽였거든
그집 막내딸, 내가 죽여가지고
어떻게?
어떻게 죽였는데?
아이 웃자고 한 농담에 죽자고 달려드시네
딱 친구 없을 타입
좋네. 맘에 드네
이 경사님 마음에 조금도 들고 싶지 않습니다
내 맘은 내가 알아서 할게요
잡히기 전에 가시죠
천하의 한주원이
골때리는데 제대로 들어갔네
아주 고소해 죽네
야, 고소하기는 뿌듯하다
이러다가 우리 꼬맹이 진짜 경찰 되겠어
파일 줘
무슨 파일?
권검사님!
외사에서 틀어쥐고 안 주더라. 피곤하게 받았네
훅 간 누가 사고 제대로 쳐서 그렇겠지
[부검감정서]
열 손가락 끝 한 마디가 각각 절단된 상태 (1)
두 발목이 매듭진 끈으로 함께 묶여있는 상태 (1)
주원아,  소성물산 막내딸이 미국에서 잠깐 들어온다더라
아 재계 50위권 밖인 게 좀 걸리기는 하는데
외모가 나쁘지 않나 봐
차장님 맘에 드실지는 먼저 여쭤봐야겠지?
웬 오지랖이지? 대한민국 검사 참 할 일 없나 봐
관심없습니다
너 말고, 나
형 결혼할 사람을 왜 우리 아버지한테 물어 봐? 형 아버지한테 여쭤봐야지
차장님, 아니
아버님 기대에 어긋나면 안되잖냐?
아버님? 가족이라는 굴레에 그렇게 묶이고 싶나?
그게 뭐 대단한 거라고
대단하지. 가족은 끊을 수가 없쟎냐?
난 말이다
너, 고 1때 입주과외 들어간 날을 잊을 수가 없어
차장님께서 나를 잠깐 보신 거 뿐인데
통장에 장학금 2천만원을 딱 쏴주셨을 때
그때 나는 생각했다
평생 이 분 기대에 어긋나지 않는 가족이 되겠다
그래서 그 은혜에 보답하고 있는거야, 인마
그렇게 하세요
가요
주원아!
그거 잘 만들어서 갖고 와
형이 도와줄게
누가 누굴 도와줘
잠잠해질 때까지, 없는 듯 살아. 아비 얼굴에 먹칠하지 말고
청장되기나 하세요
내가 도와드리기 전에
여춘옥
경기 의천시 고현민 65-1 번지
위순희
강원도 서원군 익월면 도봉포리 81-4 번지
[정보: 문주서 조서 확인요]
[실종된 우리 유연이를 찾아주세요]
[경제위기 반드시 극복]
'살인마의 민낯'
[9개월 전]
이동식, 2007년 경찰 임관 당시 사진입니다
[서울청- 외사과]
20년 전인 2000년 10월 15일 새벽, 당시 20세
이동식의 쌍둥이 여동생인 이유연이 자택 마당에 손끝 한 마디, 열 개만 남긴 채, 실종됐습니다
그리고 당일 새벽, 인근 하천 갈대밭에서
방주선, 당시 22세 여성의 사체 또한
발견됐습니다
보시다시피, 현재 저희가 조사중인 사건, 피해자 사체와 아주 유사한 형태입니다
현재 이동식은
[이동식(경기 문주시 만양파출소 경사로 재직 중)]
만양파출소 경사로 재직중입니다
잠깐, 잠깐, 광수대 있던 이 경위 아니야?
맞네. 이동식 경위. 광수대 돌아이라고 되게 유명했는데
광수대 경위?
근데 왜 지금은 파출소 경사야?
아, 그게 완전 미친 놈이었거든요, 저 친구
파트너가 어떻게 죽은 건지 설명을 못했지, 아마
그건으로 지네 팀 하나 날려먹고, 좌천됐어요, 저 양반
상돌아이구만. 저 친구 얘기가 지금 왜 나오는건데?
이동식은
20년 전 방주선 살해, 이유연의 납치살해, 두 건의
용의자였습니다
[실종된 우리 유연이를 찾아주세요]
[실종 된..]
[실종된 우리 유연이...]
지훈아 조금 더 올려
저 한 경위님 차 아니에요?
저 차 진짜, 잘 나가는데
부자집 아들이라 다르네요
지훈아, 올려
더 올려, 더 올려
그쪽은 됐어요. 그냥 묶어요
[실종된 우리 유연이 찾아주세요]
네.
또 언제요?
예, 가요, 가. 지금 가요
지훈아, 가자
어딜요?
할배 집 나가셨대
네?
저 확인하고?
어 한 경위 스톱. 들어오지 말고, 바로 출동해
- 네?
- 방 씨 또 집 나갔디야
동식이하고 지훈이 하고 출동했으니까, 가서 지원해야지
갈대밭 어딘지 알지?
아, 뭐혀?
어제 비 와서 갈대밭 힘들어. 튀어가 빨리
할배! 어딨어요?
할배, 추워요
할배!
할밴 줄 알았네
뭐합니까, 여기서?
지원 나온겁니다
또 길 잃고 헤매서 피곤하게 하지 말고, 딱 붙어서 따라와요
할배, 어딨어요?
오지훈!
왜!
무슨일이야?
아닙니다
그냥 넘어진...
아, 동식이 형
동식이 형
빨리 와요
동식이 형!
어디야?
불, 라이터 하늘로 쏴!
동식이 형!
형!
형어엉!
왜? 뭐?
유연아!
무슨 일입니까?
오지훈, 차에 가 있어
누굽니까?
한주원 당신, 이 여자 누군지 알지?
당신은 어떻게 알아?
백골사체만 보고 여자인지 어떻게 알지?
이 손 놓고, 말씀해 보세요
이동식 경사!
보고하세요. 한주원 경위님
신원미상의 사체 발견, 보고하셔야죠
그거만 보고하면 됩니까?
그럼 또 뭐?
의심가는 용의자라든지
있으면 하시든가?
이동식 경사, 내가 궁금한 게 하나 있는데
이유연 씨, 말이에요, 경사님 동생
경사님이 진짜 안 죽였어요?
세그먼팅과 자막 제공 Viki의 Beyond Evil team
[괴물]
이렇게까지 하는 이유가 뭡니까?
어떤 경찰님이 날 의심하는 거 같으니까
손가락 끝이 잘려있었다 그랬지?
한 20년 정도 됐을 수도 있겠네
어디서 뭐에 어떻게 꽂혀가지고 여기까지 내려왔는지 모르겠지만
그냥 가만히 있어
이 여자 누군지 밝혀지는 날에 너, 나 둘 다 죽어
부탁이 아니라, 명령이야. 한주원 경위
20년 동안 미제라는 게, 그게 무슨 의미인지 몰라요?
범인을 특정할 만한 증거가 하나도 없다는 거지
네가 가져갔니?
내 어디가 그렇게 좋습니까?
경찰 이동식은 아닌 거 같고
용의자 이동식
♫ 아침이 오지 않길 바라는 한 사람 ♫
♫ 그건 누굴까 in the middle of the night ♫